Pior dia de todos!
Ricardo, é sua vez de fazer o jantar!
Hoje só quero servir
um sanduíche de punho!
-Gumball, é sua vez de fazer o jantar!
-Por quê?
Porque estou muito chateado
para inventar uma desculpa!
-Darwin, faça o jantar!
-Por que eu?
Porque...
Anais...
Escutem, todos tivemos um dia difícil.
Precisamos de uma refeição balanceada
com carne e vegetais.
Pensei em tomate com presunto
servido em uma base de pão,
para uma liberação lenta de energia,
com queijo derretido por cima,
laticínios são bons para o crescimento
da estrutura óssea das crianças.
Deve minimizar a lavagem da louça
e ter uma forma redonda,
eliminando bordas afiadas
para evitar lesões orais.
Pizza.
Droga! Achei que tivesse inventado
uma comida nova!
Ia chamar de meio sanduíche circular
com coisas em cima!
Acho que minha maior invenção
continuará sendo os palitos
de batata fritos em óleo.
Certo, então vamos pedir a pizza.
Acho que ainda está um pouco tensa, mãe.
Por enquanto, não deveria tocar em nada
e deixar o papai pedir.
Certo. Entendeu?
Sim, uma pizza tamanho família
com um quinto margarita,
um quinto vegetariana, um quinto surfe,
um quinto capim e um quinto megacarne.
Nenhum dos quintos
pode ser cozido no mesmo forno,
mas devem ser entregues
com a temperatura idêntica.
-E um brinquedo.
-Desculpe, senhor. Não temos brinquedos.
E um brinquedo!
Acho que posso passar
na loja de brinquedos.
Sua pizza chegará em 45 minutos.
Eu não tenho 45 minutos! Mais rápido!
Se eu pular meu intervalo,
chego em meia hora.
Está bem! Se acender as luzes vermelhas,
chego em 15min!
-Isso é aceitável.
-Ficou US$ 9,99.
Gostaria de dar uma gorjeta?
Não sei. O sabor é bom?
Não, senhor.
Quis dizer, uma gratificação pelo serviço,
e como compensação
pelo pedido de meia hora
que acabou de fazer.
-Tenho escolha?
-Sempre, senhor!
Ótimo! Então, não!
Vamos comer pizza
e eu economizei dinheiro!
Este dia ficou duas vezes melhor.
Está demorando muito.
Tenham paciência, meninos.
Faz apenas 16 minutos.
Vamos pensar em outra coisa.
Boa tarde.
Nossa maior história hoje é, claro,
o pico repentino
de agressão aleatória em Elmore.
Para ilustrar a situação,
aqui está um gráfico de pizza.
Desligue isso! Os gráficos de pizza
me deixam com fome!
Por que não falamos sobre nosso dia
e o motivo de ficarmos chateados?
Eu começo.
Estava a caminho do trabalho
quando o carro quebrou.
Bem, o dano é apenas superficial,
não deve custar mais de cem dólares.
Cem dólares? O quê?
Melhor que seja 200.
O quê?
-Quinhentos?
-O quê?
Setecentos e cinquenta?
Antes que eu faça o que vou fazer,
quero que saiba que a culpa não é sua.
Está apenas fazendo seu trabalho,
mas alguém tem que sofrer
pelo que aconteceu,
e, infelizmente, você é o único por perto.
Você é um verme!
É um bandido ladrão, alimentador de vermes
e que arranca dinheiro!
Pessoas como você estão espremendo
os últimos centavos
das famílias trabalhadoras!
Você é a razão das geleiras derreterem
e dos bebês polares estarem desabrigados!
Era só isso. Aqui.
-Gostaria de dar uma gorjeta?
-Sim. Mais 12%.
Você é uma larva inútil, um...
Enfim, me sinto bem melhor agora.
Ah, desculpe. Me empolguei demais.
Onde está a pizza?
Estou com tanta fome
que estou começando a me digerir.
Tudo bem. Ricardo, como foi o seu dia?
Não quero falar sobre isso.
Ricardo, você obviamente quer atenção.
Bem, já que todos insistem.
Vamos. Insistam.
Conte a história logo!
Certo.
Então, estava na lanchonete...
Cinco cheeseburgers duplos
e três shakes de cookies e creme.
Senhor, por favor!
Acabou de ingerir
12 mil calorias há uma hora!
Para queimar isso,
literalmente teria que pegar fogo.
Não posso, em sã consciência,
servir outra refeição
antes que se exercite!
Mas eu me exercitei.
Senhor, eu o vi.
Você saiu, olhou para o relógio
por uma hora
e entrou de novo.
Senhor, pare com isso!
Senhor, precisa ir embora! Já basta!
Eu é que digo quando estiver satisfeito!
Senhor, você precisa pagar por isso!
Desculpe, mas é a política
da empresa cobrar.
Gostaria de dar uma gorjeta?
Certo.
Bem, o cliente está sempre certo,
então mesmo que estivesse
claramente errado,
você estava certo.
Ah, cadê a pizza?
-O quê?
-Estou com tanta fome
que estou começando a alucinar.
Estou com tanta fome,
que não estou alucinando direito.
Já que a pizza ainda não chegou,
vou contar por que estamos chateados.
Mais cedo, fomos à locadora...
LOCADORA LASER VIDEO
É disso que estou falando, cara!
Hoje em dia, os trailers mostram tudo,
exceto os créditos no final.
É! Por que assistir ao filme
se já sabe o que acontece?
É como falar para esse cara:
"Sabe aquele filme
com o garoto bruxo embaixo da escada?
Bem, no final, o cara barbudo
foi morto pelo cara gótico."
Ou como aquele com o robô asmático
que acaba por ser o pai
do samurai a laser.
Sim! Ou no final de O Planeta dos Macacos,
quando percebemos
que era a Terra o tempo todo.
Seus maníacos!
Que droga!
Por favor, estão acabando
com meus negócios.
Cara, não há ninguém aqui.
Precisa repensar seu modelo financeiro.
Ninguém mais aluga DVDs.
Então, o que estão fazendo aqui?
Apoiando minha loja favorita.
Que tal uma gorjeta?
Claro, obrigado.
Uma nota de 20.
Saiam daqui!
Que tipo de loja bane
seus próprios clientes?
Pior dia de todos!
Espere. Sabe quem realmente teve
o pior dia de todos?
-Eu!
-Não. Quem realmente sofreu o dia todo?
-Eu.
-Não!
Quem sempre nos aguenta
sem nunca receber respeito ou gratidão?
-Eu.
-Não!
Quem é que provavelmente está
cuspindo na nossa pizza
por causa de como o tratamos?
-Você?
-Não! Larry!
É o Larry, pessoal.
-Quem é?
-Não conheço Larry?
O cara que faz todos os trabalhos
nesta cidade!
Ah, Barry!
-Sempre pensei que se chamava Harry.
-Espere. Mary é homem?
Acho que ele merece
um pedido de desculpas.
Bem-vindo à Fervidus Pizza.
Infelizmente, não podemos
atender agora porque...
porque não aguento mais!
Só tenho uma coisa para lhe dizer, Elmore!
Experimente nossas ofertas
de família por US$ 5,99.
Adeus, Elmore. Eu me demito.
Nossa pizza nunca vai chegar!
Não, isso é terrível.
Esta cidade não funciona sem o Larry.
Não vamos entrar em pânico.
O quanto pode piorar em 15 minutos?
Está bem. Acho melhor
pedir desculpas ao Larry.
Alguém roubou nossa gasolina.
Acho que levaram mais que isso.
Bem, acho que temos que...
Como as coisas ficaram tão ruins?
É o que acontece quando o Larry
entra em greve!
Espere! Pense um pouco.
Roubar TVs no meio do apocalipse?
Não vê como isso é errado e estúpido?
Sim. Tem razão.
Não há sinal de TV.
Obrigado, garoto!
-Sim!
-Bom trabalho, policial!
-Eu fico com isso, muito obrigado.
-O quê?
Não deveria combater o crime?
Larry também trabalhava
como contador da força policial.
Não fui pago, droga!
Pai, o que está fazendo?
Pegando provisões para a nossa vida
no mundo destruído!
Vai me agradecer quando estiver dormindo
em sua canoa confortável.
Não podemos dormir no colchão?
Não! É nosso bote de emergência,
caso a cidade inunde.
Ah, fala sério! Não temos tempo para isso.
Temos que encontrar o Larry
antes que as coisas piorem.
Como poderia piorar?
Que tal uma praga de gafanhotos?
-Uma o quê?
-Gafanhotos!
-Isso está virando apocalíptico!
-Não!
É que o Larry era responsável
pelo controle de pragas.
Pessoal, é o Diretor Brown!
Acho que pode estar machucado!
Diretor Brown? Você está vivo?
Diretor Brown?
Não, Darwin! É uma emboscada!
Não sou mais o Diretor Brown.
Eu sou o Águia da Estrada!
O que vocês querem?
Este é o nosso território,
e agora, vocês são a nossa presa.
O quê? Está planejando nos comer?
Sim, fiquei sem tofu e leite de soja.
Não estão tomando antibióticos, estão?
Se eu tiver que comer carne,
quero que seja orgânica.
Está falando sério?
Sinto muito, mas é a sobrevivência
do mais forte.
Ótimo. Então não se importará
se eu fizer isso.
Ei!
Por que estão aqui?
E por que estão vestidos assim?
Porque é o apocalipse, e porque...
Bem, é o apocalipse.
A sociedade entrou em colapso
assim que se demitiu.
Mas isso foi apenas há 20 minutos.
Sim. E foi o tempo que levou
para percebermos nosso erro.
Precisávamos ser lembrados
do quanto você é precioso,
então isso é para você, Gary.
Uma nota de cem dólares? Obrigado.
Não se anime muito.
Sem você, não há negócios.
Como nada estava sendo comprado,
a economia quebrou e forçou a inflação,
esta nota provavelmente
só paga um hambúrguer de rato
e um chute nos dentes.
Mesmo assim, foi com carinho.
Mas nesse caso,
a pizza agora custa US$ 9 mil.
Você se importa se eu pagar
com um cheque de pele?
Claro! Também aceitamos pagamentos
em urânio, antibióticos e armas brancas!
E aqui está a gorjeta.
Eram meados de janeiro
na antiga cidade de Elmore,
e todos estavam se sentindo
bem deprimidos.
O primeiro mês do ano
é deprimente e sombrio,
com o fim do Natal
e as luzes ficando fracas.
Com nada para celebrar,
sem espírito festivo,
não se encontrará felicidade
nesta época do ano.
Exceto por um garotinho cuja cor é azul.
Não, espere. Ele também estava deprimido.
E aí?
Eu odeio janeiro!
Estou tão deprimido que nem me incomodo
em mexer a boca quando falo.
Eu sei. Até a palavra parece deprimente.
Janeiro.
Quanto tempo até o próximo Natal?
Trezentos e quarenta e nove dias.
São 227 dias de escola,
300 aulas de matemática,
e 7 mil verificações de tempo
aguardando o dia terminar.
-Precisamos de um novo feriado!
-Como uma festa inventada?
Como o Dia dos Avós
ou o Dia dos Namorados?
Exatamente!
Inventamos nosso próprio feriado
e todos ficarão felizes!
O garotinho sorriu e a tristeza diminuiu.
Mas eu ficaria sem emprego
se essa história terminasse.
-Então, como devemos chamá-lo?
-Que tal Dia da Diversão?
Gumball, nada que se chame
de "divertido" é divertido,
tamanho divertido, corrida divertida...
Que tal Dia da Dependência?
Em que comemoraremos
nossa falta de liberdade.
-Que tal Maré de Peruca?
-Maré de Peruca? Não é um nome ruim.
-Sério?
-Sim, para um surfista careca.
"Festa Boa, Hora do Schnitzel,
Festa Googoo, Esquisidata!"
-O que é Esquisidata?
-Simplesmente o melhor dia do ano!
O que está acontecendo com você, afinal?
Não vejo o sol há tanto tempo,
perdi toda a minha cor.
Estou tão deprimido.
-Então por que está dançando?
-Acho que estou tremendo.
Não fique deprimido ao ponto de ser
uma praga, hoje é a Esquisidata!
Sou o único aqui que faz todas as rimas,
então espere pela sua própria... vez.
E assim nasceu a mentira da Esquisidata.
Agora tudo o que o garoto precisava
era que a cidade respeitasse.
Então, o que acontece na Esquisidata?
Bem, todos ganham presentes,
e há um banquete,
e todos compartilhamos
o espírito do Esquisitão.
Esquisitão? Como ele se parece?
Ele tem barba, tênis e casaco de couro.
Só veste isso?
Parece que estava fugindo da polícia.
Não, cara, ele é muito legal.
Por isso o chamam de mano.
-Ele nos traz presentes.
-Em um trenó?
Bem, como não há neve,
ele dirige sua van mágica.
-Com renas?
-Não. Ele é legal demais para isso.
Ele tem alguns...
Dobermans!
Quais são seus nomes?
Destruidor, Amassador, Rançoso,
Matador de Fúria e Raiva.
Tem certeza de que o Esquisitão
é um cara legal? Parece metaleiro.
Mas conhece os metaleiros,
fingem ser da pesada,
mas são só hippies que gostam de couro.
-Legal! É feriado na escola?
-Claro.
Conte-nos mais. Como ele entra nas casas?
-Pela privada.
-Por quê?
Fala sério, cara.
Ele não quer ficar coberto de carvão.
E que tipo de música se toca
na Esquisidata?
-Grindcore.
-O que é grindcore?
É assim...
É importante não confundir
com black metal,
que é mais assim...
Outro erro comum
é confundi-lo com metal viking,
que soa mais como bater numa lata
de lixo com um machado.
Obrigado, Rocky, mas não deveria
estar dirigindo o ônibus?
Sim, mas prefiro falar
sobre a Esquisidata.
-Feliz Esquisidata, Srta. Simian!
-O que é isso?
Significa que temos o dia de folga
e recebemos presentes do Esquisitão!
-Isso soa como "megalota".
-O que é isso?
-Uma lorota grande.
-Não, é verdade!
E essas fitas adesivas?
Tem sido tão deprimente, que meus músculos
esqueceram como sorrir, então improvisei.
Mas como é a Esquisidata,
não preciso mais disso.
Ah, controle-se! Não vê que a Esquisidata
é uma mentira?
Não, é um feriado legítimo!
A Estranhosa veio de algum país
onde fazem coisas.
É a Esquisidata.
Estava usando
o dialeto prussiano original.
O que estava fazendo aí?
Fiquei tão triste que tentei
hibernar até a primavera,
acontece que seja o que eu for,
não faço isso.
Enfim, todos têm o dia de folga.
Feliz Esquisidata! Tchau!
Esperem! Voltem aqui! É um dia letivo!
Vou provar que não há nada
em que se alegrar em janeiro.
Foi então que a Srta. Simian soube
exatamente o que fazer.
Ela faria as pessoas verem
que a Esquisidata era falsa.
-Pai, onde comprou esse suéter?
-Na Esquisiloja.
Já existe Esquisiloja?
Onde acha que comprei
as decorações do banheiro?
Então, o que se come
no banquete da Esquisidata?
Ah, sim...
Fertilizante alvejante torrado
com um enfeite de shampoo.
Lado errado do corredor.
Pergunte de novo.
O que se come no banquete da Esquisidata?
Pasta de cachorro filhote.
Brincadeira. Piada clássica
da Esquisidata.
Comemos porcarias,
as piores que pode pensar.
As piores que posso pensar?
Pelo poder do queijo!
Pelo poder do bacon!
Pelo poder das carnes processadas!
Pelo poder dos carboidratos
e da fritura com gordura!
Eu lhes apresento...
a Esquisisicha!
É uma salsicha com tudo dentro.
Cada fatia tem calorias suficientes
para nos levar à próxima Esquisidata.
Fatia? Não ouse esculpir uma obra-prima.
Vou fazer cinco.
Por favor, passe seu cartão, senhor.
O que... Algo está sugando meu cartão!
Espere. Quanto foi?
Foi US$ 775.
O quê? Por cinco Esquisisichas?
-Seus vampiros!
-Desculpe, senhor. Preços da Esquisidata.
Mas e o leite da bondade da Esquisidata?
Está no corredor dos laticínios,
custa US$ 189,99 por garrafa.
Certo! Vamos levar dois.
Obrigado.
Os habitantes da cidade
se alegraram quando a noite caiu.
O espírito da Esquisidata
os tinha sob seu feitiço.
Espere. E se o Esquisitão tiver com fome?
-Podemos deixar leite e biscoitos.
-Boa ideia.
Bem, isso acaba com o intermediário.
Estou de olho em vocês.
Pai, a Esquisisicha é tão gordurosa
que estou suando manteiga.
Ah, manteiga!
Vamos assistir ao especial da Esquisidata.
VÉSPERA DE ESQUISIDATA
Feliz Esquisidata...
Infelizmente, animação
é um processo demorado,
e só tivemos tempo de fazer isso.
Feliz Esquisidata.
Bem. Acho que é hora de dormir, pessoal.
-Feliz Esquisidata.
Mal posso esperar para ver
o que o Esquisitão vai trazer.
Eu também.
-Feliz Esquisidata.
-Boa noite, amigo.
Então, o que vai fazer agora?
Enquanto todos dormiam,
o garotinho percebia
sua grande trapalhada.
-Como assim?
-O Esquisitão deve dar presentes
-a todos em Elmore.
-Sim.
-E você o inventou.
Então, quem vai trazer os presentes?
Bem, o Esquisitão, é claro.
Ah, entendi.
Bem, eventualmente ele percebeu.
Meu Deus! O que eu fiz?
Pense em como todos ficarão chateados
quando tudo que prometi
não se tornar realidade!
Vai ser tipo...
Acho que está sendo muito dramático.
Será mais assim...
Anais, precisa me ajudar,
porque Elmore está esperando
a realização de um desejo.
Por presentes entregues
Pelo Esquisitão
Suas esperanças e crenças
Você não pode negar
Para sua tristeza e dor retirar
Para trazer...
Certo! Vou ajudá-lo!
-Só pare de cantar!
-Obrigado.
Não alcançaria mais um tom.
Peguei você, Watterson.
Gumball, quebrou a porta!
Deve abrir para dentro.
Para salvar a Esquisidata,
correram como loucos.
Faltava apenas uma coisa: um plano.
-Pare de correr! Precisamos de um plano!
-Desculpe.
Na verdade, não. Continue.
Correr ajuda a pensar.
Primeiro, vamos precisar de presentes.
Felizmente, as lixeiras estão cheias
de presentes ruins do Natal
que as pessoas fingiram gostar.
Como a esteira que a mamãe
comprou para o papai.
Pegue isso.
Alguma coisa não está certa.
Uau! Eu acho.
Obrigado pela esteira, Esquisitão!
Então, o menino azul concertou seus erros,
deixando presentes sem graça
na Esquisidata.
O plano era infalível,
não havia como errar,
até esse cara dar descarga
em sua própria privada.
Então invadiram casas,
mas com alegria no coração,
então não nos importaremos
com a parte ilegal.
Gumball, esta é a nossa casa.
-A porta já está quebrada.
-Ah, sim.
Mas quando pensaram
que estava tudo perfeito,
uma força maligna estragou a Esquisidata.
Esquisidata...
A Esquisidata é só uma mentira!
Agora eu posso provar! Viu?
Quem é?
Esqueça.
Foi uma tentativa, embora incapaz,
de ver como era o corpo dela por trás.
Está vendo?
Vamos poupá-lo da dor
do quanto Darwin gritou.
Só imagine o grito
de um milhão de chihuahuas.
-O que foi isso?
Parece que alguém
colocou o rabo na fritadeira.
Ou pisaram no dedinho
do pior coral do mundo.
Ou um bando de hienas
em uma briga com um rato.
Sim, tanto faz. Algo assim.
Eu sinto muito. O Esquisitão não existe.
Eu o inventei. Inventei o feriado inteiro.
Embora possa achar
o seu crime imperdoável,
o menino recebeu
um milagre da Esquisidata inimaginável.
Para ser sincero, sabia que era mentira
o tempo todo.
Foi estranho quando vi um boneco de neve
vestindo calças de couro cravejadas.
É, eu também sabia.
Eu só precisava de algo
para sobreviver a janeiro.
Acho que todos precisamos.
Até você, Srta. Simian.
Algo horrível que nunca usarei.
Quem jogaria isso fora?
Eu joguei. Desculpe, Nigel.
Tudo bem. Também odiei o seu presente.
O final da nossa história está chegando,
e a moral da Esquisidata eu vou contando,
que quando a vida é dura
e a alegria está difícil de encontrar,
uma mentira é melhor
do que verdades contar.
Legendas: Renata Dantas